1. ustawic inny behaviour dla warroka
2. wiekszy lag na kamerze
3. zmiana inputu po zmianie kamery dopiero po puszczeniu inputu
4. przy ataku cofanc sie troche automatycznie
5. combat ustawic przy ataku w strone przeciwnika
6. dodac krew 
7. zmniejszyc zasieg ataku warroka
8. dodac ze rolla nie mozna przerwac
9. naprawic umieranie warroka
10. zmienic input rolla (na double click i wtedy crouch na ctrl)





Done:
przyspieszyc gre na 130%
sprawdzic bug z trzymaniem przedmiotow (przy ustawianiu odleglosci jest problem)